Repository: i7MEDIA/mojoportal
Catalog: mojoPortal.Features.UI/App_GlobalResources/BlogResources.*.resx
Languages: ja

# AddThisButtonAltText
source: Share This Using Popular Bookmarking Services
ja: ブックマークサービスを使用して共有

# AllowWebSiteUrlForComments
source: Show Web Site Url in Comments?
ja: コメントにUrlを表示?:

# ArchiveDateGridHeader
source: Archived
ja: アーカイブ

# ArchiveMetaDescriptionFormat
source: {0} Archives From {1}
ja: {1} から {0} アーカイブ

# BlogAddCategoriesLabel
source: Add Category
ja: カテゴリの追加

# BlogAddCategoryButton
source: Add Category
ja: カテゴリの追加

# BlogAddPostLabel
source: Add Post
ja: 新規投稿

# BlogAddThisButtonImageUrlSetting
source: AddThis.com Button Image Url
ja: AddThis.com ボタンイメージ Url

# BlogAddThisCustomBrandSetting
source: AddThis.com Custom Brand
ja: AddThis.com カスタム商標:

# BlogAddThisCustomLogoBackColorSetting
source: AddThis.com Custom Back Color
ja: AddThis.com カスタム背景色:

# BlogAddThisCustomLogoForeColorSetting
source: AddThis.com Custom Fore Color
ja: AddThis.com カスタム前景色:

# BlogAddThisCustomLogoUrlSetting
source: AddThis.com Custom Logo Url
ja: AddThis.com カスタムロゴ Url:

# BlogAddThisCustomOptionsSetting
source: AddThis.com Custom Options
ja: AddThis.com カスタムオプション:

# BlogAddThisDotComUseMouseOverWidgetSetting
source: AddThis.com Use Mouseover Widget
ja: AddThis.com マウスオーバーウィジェットの使用:

# BlogAddThisDotComUsernameSetting
source: AddThis.com Username
ja: AddThis.com ユーザー名:

# BlogAddThisRssButtonImageUrlSetting
source: AddThis.com RSS Feed Button Url
ja: AddThis.com RSS ボタン Url:

# BlogAddThisSubscribeAltText
source: Subscribe
ja: 購読

# BlogAllowComments
source: Allow Comments?
ja: コメントの許可:

# BlogArchivesLabel
source: Archives
ja: アーカイブ

# BlogArchivesPrefixLabel
source: Posts From
ja: 記事 From

# BlogAuthorEmailSetting
source: Author Email
ja: 管理者のメール

# BlogAuthorEmailSettingRegexWarning
source: You must enter a valid e-mail address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# BlogAuthorSetting
source: Author Override
ja: 管理者

# BlogBeginDateRequiredHelp
source: You Must Enter a Valid Begin Date
ja: 有効な開始日を入力してください。

# BlogCategoriesLabel
source: Categories
ja: カテゴリ

# BlogCategoriesPrefixLabel
source: Posts in Category:
ja: 記事のカテゴリ:

# BlogCommentCommentLabel
source: Comments
ja: コメント

# BlogCommentCountLabel
source: Comments
ja: コメント

# BlogCommentPostCommentButton
source: Submit
ja: 投稿

# BlogCommentRemeberMeLabel
source: Remember Me?
ja: よろしく?

# BlogCommentsClosedMessage
source: Comments are closed on this post.
ja: この記事へのコメントは終了しました。

# BlogCommentsNotAllowed
source: Not Allowed
ja: 許可されていません。

# BlogCommentSolveQuestionMessage
source: Solve This To Prove You are a Real Person, not a SPAM script.
ja: スパムでないことを確認するため答えを入力してください。

# BlogCommentsUnlimited
source: Unlimited
ja: 制限なし

# BlogCommentTitleLabel
source: Title
ja: タイトル

# BlogCommentUserNameLabel
source: Name
ja: 名前

# BlogCopyrightSetting
source: Copyright
ja: コピーライト

# BlogDeleteCategoryWarning
source: Are you sure you want to delete this category?
ja: このカテゴリを削除してよろしいか？

# BlogDeleteCommentWarning
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してよろしいか？

# BlogDeletePostWarning
source: Are you sure you want to delete this blog entry?
ja: このブログを削除してよろしいか？

# BlogDescriptionSetting
source: Description
ja: 内容

# BlogDisableFeedSetting
source: Disable Outbound Feed?
ja: 外部フィードを無効?

# BlogDraftInstructions
source: Set a future start date or un-check "Is Published" to create an unpublished draft.
ja: 開始日を将来の日付に設定すると未公開の下書きになる

# BlogDraftsHeading
source: Unpublished Blog Posts
ja: 未公開ブログ

# BlogDraftsLink
source: Edit Drafts
ja: 下書きの編集

# BlogEditAllowedCommentsForDaysPrefix
source: Allow Comments for
ja: コメントの許可:

# BlogEditCancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# BlogEditCategoriesLabel
source: Edit Categories
ja: カテゴリの編集

# BlogEditCategoryLabel
source: Categories
ja: カテゴリ:

# BlogEditCommentsDaysLabel
source: days
ja: 日数

# BlogEditDeleteButton
source: Delete this item
ja: 記事の削除

# BlogEditDescriptionLabel
source: Description
ja: 内容:

# BlogEditEntryLabel
source: Blog Entry
ja: ブログ記事

# BlogEditEntryLink
source: Edit
ja: 編集

# BlogEditIncludeInFeedLabel
source: Include In Feed?
ja: フィードに含める?:

# BlogEditLocationLabel
source: Enter a Location to Show a Map
ja: Google Map を表示する住所:

# BlogEditorHeightSetting
source: Editor Height
ja: エディタ画面の高さ

# BlogEditSelectedCategoriesLabel
source: Selected Categories
ja: カテゴリの選択

# BlogEditStartDateLabel
source: Start Date
ja: 開始日:

# BlogEditTitleLabel
source: Title
ja: タイトル:

# BlogEditUpdateButton
source: Save
ja: 更新

# BlogEnableVersioningSetting
source: Keep Version History?
ja: バージョンの履歴を保持？

# BlogEntriesToShowSetting
source: Entries To Show/Page Size
ja: 表示記事数

# BlogEntriesToShowSettingRegexWarning
source: You must enter an integer for Entries. The Default setting is 10
ja: 表示記事数は整数で入力してください。デフォルトの設定は10です。

# BlogEntryCountLabel
source: Entries
ja: 記事

# BlogExcerptLengthSetting
source: Excerpt Length
ja: 抄録の文字数

# BlogExcerptSuffixSetting
source: Excerpt Suffix
ja: 抄録の添字

# BlogFeatureName
source: Blog
ja: ブログ

# BlogFeedbackLabel
source: Comments
ja: フィードバック

# BlogFeedburnerFeedUrl
source: Feedburner Feed Url
ja: Feedburner フィード Url:

# BlogHideAddThisButtonSetting
source: Hide AddThis Button?
ja: AddThis ボタンを隠す?:

# BlogModuleAddToGoogleLink
source: Add To Google
ja: Googleに追加

# BlogModuleAddToMyMSNLink
source: Add To My MSN
ja: My MSNに追加

# BlogModuleAddToMyYahooLink
source: Add To My Yahoo
ja: My Yahooに追加

# BlogModuleAddToWindowsLiveLink
source: Add to Windows Live
ja: Windows Liveに追加

# BlogMoreLinkText
source: Read More Link Text
ja: 続きを読むリンクのテキスト

# BlogNavigationOnRightSetting
source: Navigation on Right?
ja: ナビゲーターの位置を右側?

# BlogNextPostLink
source: >> Next Post
ja: >> 次

# BlogPreviousPostLink
source: Previous Post <<
ja: 前 <<

# BlogRSSCacheTimeSetting
source: RSS Feed Cache Time In Minutes
ja: RSSのキャッシュ時間（分）

# BlogRSSCacheTimeSettingRegexWarning
source: You must enter an integer for Cache Time. The Default setting is 120
ja: キャッシュの時間は整数で入力してｋださい。デフォルトの設定は120です。

# BlogRSSLinkTitle
source: RSS Feed
ja: RSS

# BlogSearchName
source: Blogs
ja: ブログ

# BlogShowAddFeedLinksSetting
source: Show Add Feed Links?
ja: フィードリンクの追加の表示?

# BlogShowArchiveSetting
source: Show Archives?
ja: アーカイブの表示?

# BlogShowCalendarSetting
source: Show Calendar?
ja: カレンダーの表示?

# BlogShowCategoriesSetting
source: Show Categories?
ja: カテゴリの表示?

# BlogShowFeedLinksSetting
source: Show Feed Links?
ja: フィードリンクの表示?

# BlogShowStatisticsSetting
source: Show Statistics?
ja: 統計の表示?

# BlogStatisticsLabel
source: Statistics
ja: 統計

# BlogToBePublishedLabel
source: To Be Published
ja: 公開予定

# BlogUrlConflictWithPhysicalPageError
source: Please enter a different Url. The entered Url conflicts with an existing page.
ja: 別の Url を入力してください。この Url は既に使われています。

# BlogUseCommentSpamBlocker
source: Enable Comment SPAM Blocking:
ja: スパム防止を有効にする

# BlogUseExcerptSetting
source: Use Excerpt?
ja: 抄録を使用?

# BlogUseLinkForHeading
source: Render Title As Link
ja: タイトルをリンクとして表示

# BlogUseTagCloudForCategoriesSetting
source: Use Tag Cloud For Categories?
ja: カテゴリーでタグクラウドを使用

# BlogVersionPageSizeSetting
source: Version History Page Size
ja: バージョンの履歴のページサイズ

# ButtonDisabledPleaseWait
source: Please Wait...
ja: しばらくお待ちください

# CommentsRequireAuthenticationMessage
source: You must sign in to this site to post comments.
ja: コメントを投稿するにはログインしてください。

# CompareHistoryToCurrentLink
source: Compare To Current
ja: 最新版と比較

# ContentNotifyOnComment
source: Notify me when someone posts a comment
ja: コメントが投稿された時に通知

# ContentTab
source: Content
ja: コンテンツ

# CreatedDateGridHeader
source: Created
ja: 作成日時

# CurrentVersionHeadingFormat
source: Current Version Created {0}
ja: 最新版の作成日時 {0}

# DeleteAllHistoryButton
source: Delete All History
ja: すべての履歴の削除

# DeleteAllHistoryWarning
source: Are you sure you want to delete all history for this content?
ja: このコンテンツのすべての履歴を削除してよろしいか？

# DeleteHistoryButton
source: Delete
ja: 削除

# DeleteHistoryItemWarning
source: Are you sure you want to delete this history item?
ja: この履歴を削除してよろしいか？

# DeleteImageAltText
source: Delete
ja: 削除

# DialogCloseLink
source: Close
ja: 閉じる

# EditImageAltText
source: Edit This Post
ja: このブログの編集

# EditPostPageTitle
source: Blog Editor
ja: ブログエディター

# EnableContentRatingSetting
source: Enable Content Rating?
ja: レーティングを有効?:

# EnableRatingCommentsSetting
source: Enable Rating Comments?
ja: レーティングのコメントを有効?:

# ExcerptTab
source: Excerpt
ja: 抄録

# FriendlyUrlRegexWarning
source: Url must start with ~/ and must contain no white spaces.
ja: Url は、 ~/ で始まり空白を含んではいけません。

# GoogleMapEnableDirectionsSetting
source: Enable Driving Directions
ja: ルート案内を有効にする :

# GoogleMapEnableLocalSearchSetting
source: Show Local Search
ja: 場所を検索を表示:

# GoogleMapEnableMapTypeSetting
source: Show Satellite and Hybrid Map Options
ja: 航空写真+地図を表示:

# GoogleMapEnableZoomSetting
source: Show Zoom Tool
ja: ズームコントロールを表示:

# GoogleMapHeightSetting
source: Map Height
ja: 地図の高さ:

# GoogleMapIncludeWithExcerptSetting
source: Show Map With Excerpt?
ja: 抄録に地図を表示

# GoogleMapInitialMapTypeSetting
source: Initial Map Type
ja: 初期のマップの種類:

# GoogleMapInitialZoomSetting
source: Map Zoom Level
ja: ズームレベル

# GoogleMapShowInfoWindowSetting
source: Show Location Info Ballon
ja: 住所を吹き出しに表示:

# GoogleMapWidthSetting
source: Map Width
ja: 地図の幅:

# MetaDescriptionLabel
source: Meta Description
ja: メタ・ディスクリプション

# MetaKeywordsLabel
source: Meta Keywords
ja: メタ・キーワード

# MetaTab
source: Page Meta Data
ja: ページのメタデータ

# OdiogoFeedIDSetting
source: Odiogo Feed ID
ja: Odiogo フィード ID:

# OdiogoPodcastUrlSetting
source: Odiogo Podcast Url
ja: Odiogo ポッドキャスト Url:

# PageUrlInUseBlogErrorMessage
source: The Url is already in use. You cannot use the same Url for different pages.
ja: この Url は既に使用しています。別の Url にしてください。

# PodcastLink
source: Podcast
ja: ポッドキャスト

# PostAuthorFormat
source: Posted by {0}
ja: 投稿者： {0}

source: Require Authentication For Comments?
ja: コメントに認証が必要?:

# RestoreToEditorButton
source: Restore To Editor
ja: エディターを旧版に戻す

# RSSAddCommentsLink
source: Add Comments Link To RSS Feed?
ja: RSS にコメントリンクを追加

# RSSAddSignature
source: Add Signature To RSS Feed?
ja: RSS に署名を追加

# ShowPageLeftContentSetting
source: Show Page Left Content in Blog?
ja: ブログでページの左コンテンツを表示?:

# ShowPageRightContentSetting
source: Show Page Right Content in Blog?
ja: ブログでページの右コンテンツを表示?:

# ShowPostAuthorSetting
source: Show Author Name?:
ja: 投稿者名を表示?:

# TitleRequiredWarning
source: Title is required.
ja: タイトルが必要です。

# UseExcerptInFeedSetting
source: Use Excerpt In Feed?
ja: フィードに抄録を使用?

# VersionAsOfHeadingFormat
source: Version as of {0}
ja: 作成日時 {0} の版

# WebSiteUrlRegexWarning
source: must be an url starting with http:// or https://
ja: urlは，http:// 又は https:// で始まります。
